ご視聴ありがとうございましたママ、
起きて!
起きて!ママ!
起きて
飛行機に乗ってるんだけどみんな寝てるの
助けてやあ、僕はジム・モリアーティー
ようこそ、最後の問題よ
逮捕したっていいんだ
罪状は?
そんな服を着てること
じゃあ脱いだ方がいい?
なおさら罪に問うぞそうしてよ
あの二人もこうして始まった誰?
アダムとイブああ、あれ?
結局はうまくいったしそうかね
俺はあれが人間の苦悩の始まりだとわかる
で私を逮捕するのしないの
逮捕するのはやめておこう
監視下に置くにとどめよう
厳重な監視
残念当局に身を委ねるのを楽しみにしてたのに
楽しみに
指紋を取られたり検査されたり徹底的に
んん
ああああああ
出てきて姿を見せろ
そんなに暇じゃない
お兄様時間なら
いくらでもあるでしょう
マイクロフト
何者だ知ってるくせに
不可能だ
不可能なことなんてない
あなたが一番よく知ってるはず
捕まえに来るよ
あんたを捕まえに逃げ出せるはずない絶対に
シャロック
助けてくれ
実験は終了 結論
僕には妹がいる
じゃあ今のは
全部お前の仕業か
結論その2 妹のユーラスは幼少の頃から監禁されている
実の兄が管理する施設に
よう兄貴
なぜこんなことをする こんな茶番をなぜ
結論その3
あんたは妹を恐れてる
お前は誰を相手にしてるのか分かっていない
速報彼女は外に出た
それはありえない
ありえないどころかジョンのセラピストだ
診療中に撃たれた
麻酔だったけどな
10分時間が残ってたのに
洗い戻してもらおう
ご苦労さん
ウィギンズから謝礼をもらえ
一変に薬に使うなよ
おっと映画鑑賞を邪魔してごめん
おい帰るのか
ここにはいられないよ
ユーラスが来るし
セキュリティは誰かがダメにしちゃったし
おやすみ
バトソン先生
弟はなぜこんなことを
正気じゃないあなたに白状させるにはお漏らしするぐらい
怖がらせないとってある人がね
ある人
僕かな
本当にこのままにして帰る気か
ご心配なく
相談する場所ならありますよ
怯えて絶望して
行くところがない人向けの
それはどこだ
米海221-
Bじゃあ明朝
列ができてたら並んでください
君たちが扱うくだらない事件と一緒にするな
あの窓は閉めた方がいい
東の風が来ますよ
椅子に座りなさいな
座らないと始まらないの
それが決まり
依頼人じゃない
なら帰れ
彼女は出て行くよな
お茶でもいかがありがとう
夜間はそこよ
それでお前が推理してくれるのか
あんたが話せ純粋で単純な真実を
誰が言ったか
純粋な真実はまれ
そして単純ではありえない
知らんしどうでもいい
三人兄弟ってこと
今は分かってるあんた
僕
そして
ユーラス
いたことを思い出せない妹
面白い名前だ
ギリシャ語だとエウロスだ
そうだ
意味は東の風の神
東の風が来るぞ シャーロック
よくそう脅された
違うあんたは妹を
怪談にした
そうじゃない お前を監視していたんだ
何だって
記憶は戻ることがある
傷が再び開くことも
我々が歩く道の下には悪魔がいる
お前の悪魔はもう長いこと待っている
いじめたのではない
私は慎重に感覚を開け
引き金になる言葉を使って
お前の精神状態を確認していたんだ
なぜ妹の記憶がないんだ
他人の前では言えない
ジョンはいていい
家族のことだ
だからこそジョンはここにいていい
ホームズ家には
3人子供がいた
何歳違い?
シャーロックと私は7歳違い
シャーロックとユーラスは1歳違い
真ん中か 道理で
彼女にもあった?
何がだ?
推理の才能
推理の才能ね
そんなものじゃなかった
具体的に
私も利口だが
出たぞ いつもの自慢が
だがユーラスは光り輝いていた
当時でさえ
我々は再三専門家による検査を受けた
私は驚異的とされた
ユーラスは公表された
この時代の天才の定義となる
ニュートンをもしのぐと
なんで僕は妹を覚えていない
ちゃんと覚えている
ある意味今までの選択
選んできた道
お前という人間そのものが
お前の持つユーラスの記憶だ
妹は最初から変わっていた
知るはずのないことを知っていた
精進には知るよしもない真実を知っているかのようだった
大人になったら変な顔
どうかしたすまない
思い出すと心が乱れる
どういう意味だ例えば
ナイフを持っているのを見つかったことがある
自分を切っていたらしい
両親は妹が自殺を図ったと思ったが
私がユーラスに何をしていたか聞いたら
こう答えた
シュニックがどう動くかを見てみたかったの
嘘だろ
痛かったかと聞いたところ
こう答えた
痛いってどういうこと
それからどうした
マスグレイム
先祖代々の館
お茶にはいつも蜂蜜が出てくる
シャーロックはおかしな墓石の間で遊んでいった
おかしなって?
みんなおいで
本物の墓ではなく日付は全部デタラメ
シャーロックはその遊び心が気に入っていた
助けて東の風が
風が吹く
十六と六
そして下
思い出してきたんだ
断片だが
赤ひげ
赤ひげ僕の犬だ
ユーラスは赤ひげを閉じ込めた
それがどこか誰もわからず
赤ひげユーラスは教えるのを拒み赤ひげ
あの歌を繰り返すだけ
あの子の
儀式を
私たちは場所を教えてくれと頼んだ
だがユーラスは
歌が答えだよね
だが歌は意味を成していなかった
赤ひげはどうなった
見つからなかった
そのうちユーラスが
溺れた赤ひげと言い始めたのでね
推して知るべしだ
それがシャーロックのトラウマになった
当然だシャーロックは感情豊かな子供だったが
それ以来変わった
別人になった
事件のことは決して口にせず忘れていったようだ
同時にユーラスがいたことも
忘れた?
同じ家に住んでたのにいや
当局に保護された
なぜ?
犬がいなくなっただけで保護なんてその通り
事件が起こったんだ
そのすぐ後に
あの子は魔性を知ってる
でも聞き出すなんて無理
私たちの言うことなんか聞かないもん
もう家に置いておくわけにはいかなかったどこへ
ああ適切な場所だ
みんなそう思っていたが
十分に適切とは言えず
ユーラスは死んだ
死因は
また火をつけたんだが
今度は自分も焼け死んだ
それは嘘だ
そうだ
同時に親切でもある
両親をさらに苦しませないためだ
正真なら確認できる遺体がなくても説明がつく
もう口は挟まれずに済むしな
もちろんそれもある
深く病んだ精神と
波外れた頭脳
通常の施設に収容できるものではない
ルディ王子さんが取り仕切ってくれた
それで妹は今どこにいるんだ
ある場所だ
名称はシェリンフォード
島だ
厳重な監視体制が敷かれた極秘施設で
そこに収容されているのは他では収容できない者たち
道の下にいる悪魔を
閉じ込めておく場所だ
シェリンフォードは単なる刑務所や収容施設ではなく要塞だ
その中にいる者から世界を安全に保つための
天国とは騙されやすい人
怯えている人が抱く幻想
だが地獄は確かに存在する
妹が幼い頃からいるのはそこだ
外に出たことは一日もない
君たちが会ったのが誰であれ
妹のはずがない
迷子の私
誰が見つける
古いブナの木の下
下がれできるだけ後ろにこれは
ドローンだ
それは見れば分かる
乗ってるのてっぺんの金色のものは何だDX-
私がかなりの数購入させたものだ
俗にガマクラベ爆弾と呼ばれている
我慢比べ
センサーが作動した
誰かが動けば手榴弾が爆発する
その威力は
この部屋は大破
ここにいる人間も全滅
壁が普通の強度なら隣は大丈夫だが
床に着地してしまった
下のカフェが開いてなければいいんだが
日曜の朝だから閉まってる
ハドソンさんは
日課から推測して掃除機をかけるのはあと2分
掃除機をしまうのは部屋の奥だだから
掃除機をしまいに行ってる時の方が安全だ
動くならハドソンさんが一番安全な時がいい
掃除機の音が止まってからしまうまで8秒
掃除中は素早いんだ
そしたら動こう
反応に要する時間は
動きを感知してから爆発するまでの
最大で3秒
3秒以内に爆発半径から脱出だ
ジョンと僕はまだ
あんたは階段
ハトソンさんを連れて逃げろ
私が?
近いからお前の方が早い
この場合早さより近さの方が物を言う
ああ確かに
音が遠ざかってくる奥へ向かってる
残りあと1分だ
電話しても大丈夫?
電話?
ジョンが娘に別れを告げたいかと思って
残念だが先生
どんな動きも爆発を誘ってしまう
オスカー・ワイルド
何?
純粋な真実は稀そして単純ではありえない
ワイルドの真面目が肝心
学校でやった
そういえば私もやったな
レディ・ブラクネル役ああ
名演技だった
そうもか
お世辞じゃなく
聞けてよかった
気になってたんだ
幸運を祈る
1行くぜ!
ん
me
全部だしてこい 開けば楽になるいつもこうなんですか
いや よかった
いつもはもっと悪い 銀行務めのがました
ヘリのとかなぁ
まさかこの天気で
シェリンフォード
シェリンフォード聞きました?
初めて聞くな
シェリンフォード
聞かなかったことにしろ
この辺りの海に来るとたまに聞こえることがある
忘れろ
いやでもだけど誰かが…
あんた誰だ?
僕はシャーロック・ホームズ
探偵の…
海賊だ
GWX ここは立ち入り禁止だ 立ち入り禁止だ
進路がずれてる 聞こえるか
GWX 進路がずれてる 聞こえるか
聞こえてる SOS 繰り返す SOS 緊急事態が発生した
GWX 状況を説明せよ
GWX 現在位置は
岩床に向かってる ぶつかる
所長 制御失礼
閉鎖進行中
各地 緊急配置中
待て待て待て待て待て待て
砂浜を見ろ
マイクロフトと話したい
爆発にあって入院中だ
病院につないでください
意識がないんだ
かなりの重傷を負ってる
助かるかどうかも怪しいほどだ
では弟のシャールクホームズは
行方不明だ
いやここに来ています
船からさらに2人を発見
船を盗まれた
2人に銃を持てられてる
そいつらはどこで
島の北側で発見
こっちへ連れてこいはい
持ちがとるぞ
わしは被害者だ
わしは船を盗まれたんだ
この海賊に
否定しません
いいから座れ
わしはこっちがどれかもしらん
ジョン・ワトソン一だ
元第五ノーサンバランドフュージリアーズ所属
ここへ何しに
病院でしょ
職探しここは病院じゃない
ユーラス・ホームズを見張れ
直接特別部へ行き
警備シフトグリーンイエローに
私の権限ではい
恥を欠かせるのはやめておく
一応味方だし
もう十分恥ずかしいだろう
前進調査
ご友人によれば
優れた変装とは誰の注意も
引かないことだとか
でもあなたには注意を
引かれたホームズさん
そのようだな
でもそこが肝なんです
注意すべきはあなたが今通行証を渡した男
制服や名札の問題点はそこだ
相手の顔を見なくなる
ピエールの衣装を制服にしろ
その方が君たちにはふさわしい
本物は北の海岸にいます
他の二人と縛ってある
他の二人?
うん なかなかいなくてウエストのサイズが合う人が
どうかしてる そこまでしなくても
でも誰が信用できるか分からなかったから
コスプレも正当化されると?
正当化されるとも
変装はもちろん私が正当化されるというものは全て
身の危険を避けたければ喋るな
考えていることを悟られるような
非言語的信号を発するな
妹の安全が損なわれたら
妹の警備体制が損なわれたら
そして妹の監禁が損なわれたら
要するに妹がこの島を一度でも出たことが分かったら
君も永遠にここを出られないぞ
先生にお礼を言え
なぜ反対されなければレディ・ブラックネルに奮していた
入れたか
特別網に着いた 説明書
どうぞ
刑務所内の刑務所
ユーラスとの接触は最小限に制限されている
なぜ会う覚悟を決めたんだろう
会えばわかる
ユーラスホームズを見に来た
所長命令だ
はいかいいえで答えろ
私がきつく禁止したにもかかわらず
ユーラスホームズを精神鑑定したことはあるか
はい
そのテープは私のオフィスだな
あなたのオフィス
ついさっきまで君のだったオフィスだ
あんた初めてだね
羊たちの沈黙だと思ええ?
何?
必ず距離を取れ
ガラスから最低1メートルは
なぜヘッドホンを?
何週間もぶっ続けて引いたりするから美しい
最後は殺される
ああそれでも美しい
電話が閉まります
私はなぜここに
誰も教えてくれない
これは何かの罰
悪なんてものは存在しない
善も悪もおとぎ話
人は進化の過程で
群れる動物の生き残り戦略にしか過ぎないものに
感情的な意味を付加してきた
人は実用性にも神を見る生き物
善は善とは限らず
悪は悪とは限らず
人は自分の肉に囚われている
私は賢すぎるから
あれを持ってきた?
何?
ヘアバンド持ってきた、頼んだでしょ?
僕はここで働いてる人間じゃない
あの特別なヘアバンド
僕は君の担当医じゃない
私があなたに盗ませたやつ、ママから
それがあなたにかけた最後の言葉、家から連れ出された日違う
違う?
それが最後じゃない
何週間か前、君はフェイス・スミスに化けて、僕の部屋に来てチップスを食べた。
部屋バンドは持ってこなかったのね。
どうやってここから出たんだ?
一体どうやって外へ?
簡単。
私を見て。
見てよ。
僕は君を。
見てるのに分からないんだ。
どんなに頑張っても見えてないし、見えないのね。
何をだ?
これをどう思う?
綺麗だ。
ほら、見てないじゃない。
君の演奏のことだ。
ああ 演奏か 綺麗かどうかは分からないけど 合ってるかは分かる
往々にしては同じことだろ
常に同じじゃないなら 美しさの意味はどこに?
バイオリンを見て
どうやってここを出たか知りたい
ストラディバリウスだ
贈り物
誰から?
私
なぜあなたも引くでしょ
なぜわかった
教えたのは私よ
忘れたのなぜ覚えてないの
君の存在すら覚えてないんだ
面白い
マイクロフトから記憶を上書きとは聞いてたけど
私を完全に削除と
上書きってどういうことだ
赤ひげのことはまだ知らないのね
今日はものすごくいい日になりそう
彼女はあなたを笑顔で
我々が送り込んだものは全員
説明は難しいですがその
取り込まれた
笑顔は広告
奴隷というか
妹は5歳の頃からそれができた
ましてや今は大人
そう警告し命令したはずだ
ユニークな症例ですから鑑定しないと
その代償は
幸せはポップソング
悲しみはポエム
その代償は
起きた最悪のことを教えろ
主治医のテイラーをそそのかし続けました
家族を殺せとそれで
先生はその声が耳から離れないとそれで
辞職した
それでそれで、
自らを殺し、それで、家族も
泣くつもりなの?
泣いたっていいのよ
泣くの
を助けてあげる
引いてみて
どうやってここから出たのか知りたい
もう知ってるでしょ、私を見て見て引いて
バッハじゃない
分かってないのね
あなたを引いて
僕を
あなたを
ああセックスしたの
何で聞く
その曲私はした
どうやって
ナースが油断したの
よかったわでも人間って簡単に壊れる
彼の同意はエーズか彼彼女
最中は夢中で気づかなかった
終わったら
もうどっちかわからなかった
ビブラート恐れとも手の震え
単独で妹と話すなとはっきり言っておいたろ
あなたは話していた
私は別だ
それに客まで連れてきた
クリスマスに
リスクは計算の上だ
そしてプレゼントを与えた
覚えてます?
それが何か
私はユーラスがもたらす危険を理解しているし
対応する能力もある
危険ってどんな?
ユーラスは人と話すだけじゃない
人をプログラムし直す
妹としばらく一緒にいると誰でもやられてしまう
力になってあげる
助け合いましょう
人を助ける
それは自分を助ける最善の方法
じゃあ君は僕を覚えてるんだ
私はどんなことでも覚えてる
ハードディスクの容量の問題よ
シャロック
後にしよう
バチカンのカメオだ
少し待て
続けましょう
ガラスから1メートル離れろって言われた?
ああ
いい子はやめてきて
なぜ?
いいから近づいて
覚えてることを教えろ
あなたと私とマイクロフト
マイクロフトは賢かった
ゆっくり説明すれば理解できたから
でも私のお気に入りはあなた
お気に入りだったのはなぜ?
私はあなたなら笑わせられたから
一晩中笑わせた時はあなたが破裂するかと思って
すごく嬉しかった
ママとパパが来て止められちゃったけど
なぜ?
それはあなたが笑ってたんじゃなく泣き叫んでたから
泣き叫んだ理由は?
赤ひげ
赤ひげは覚えてる
思い出した
僕が知らないことを教えろ
ガラスに触って
この施設の所長として君に絶対的な信頼を寄せていた
いつからかは明らかだ
あのクリスマスの後彼女は変わった
目覚めさせたのはあなただ
論点をずらすな
問題は君が命令を守れなかったことだ
声を聞いて何?
いいから聞いて
妹のやり方は
黙って聞いて
私なら力になれるな
奥さんもここへ連れてらっしゃい
会ってみたい君の助けはいらない
赤ひげは僕の飼ってた犬
どんな運命を辿ったかは知ってる
シャーロック
あなたは何も知らない
ガラスに触って
真実を教えるから
怖いのなら私も触る
私が奥さんを強制して新品にして返してあげる約束する
彼女と会った者はみんな奴隷にされたって言いましたね
ええ一人また一人ええ
パットソー先生黙って
あなた
も奴隷にされてしまったのなら ここを仕切っているのは誰なんです?
そんなことは許されないことだ
すまない
よせ本当にすまないよせ
トリックだと思ってるでしょ
だってとっても
自信なさげに見える
あなたにしては珍しく
いつも自信があるわけじゃない
驚いた
全てを見抜く男が
ちっとも気づかないなんて
見抜くものなんてないこと
どうやったかわかる?
あなたは説明が好きでしょ
警告を吊るしてあるだけ
この声は喉のマイクからスピーカーを通してるの
賢いでしょ
単純だけど何もない
あなたが知りたがってる どうやってここから出たかは
こうしたの
早く切らないよ あんたたち!
止めないと殺すぞ!
家ダメ 1分待って
緊急事態 緊急事態 とっても弱い緊急事態-
Тутも。
Toto sensei.…
hanno cu Expressって形に点っていたと思うんですけど、なんか…
もう今度はまさにアマゾン dramatically than ever in the future!だからお
improve your character!酒 あく
りまた emoc里で全員でも
排 lookout!と、じゃあエビ few
tourismissoyoungrasaland
pleasemake
rumors格
好
I want to break free
I want to break free from your lies
You're so sad,
sad, sad, I don't need youI'
ve got to break free
神様 神様 私は自由に走りたい
私は落ちている
カバナーは 所長のこと ストリートスラング
僕はこういう言い方をよく使うんだ
共感してもらえるから
部下たちを気に入った?
こっちの方がスタミナはあるけど
終わった後 優しくないんだ
こちらへどうぞ
正気じゃない犯罪行為の匂いがする
人を食う奴はいる?
ええ何人?
三人そりゃいい
人は科学に倦怠するが
奴らに託せば遥かに喜ばれる
ああ かわいいね
座ったらどうだ
子供の頃 キリストの降誕を
腹ペコのロバって話にした
ちょっとスプラッターだけど
赤ん坊をマグサオ家の中に置いたらそうなるよな
ここがどういう場所かは知ってるな
もちろん
僕はまた逮捕されたの?
君は容疑者ではあるが
罪を犯した確たる証拠がなければ
残念ながら自由だ
じゃあなぜここに?
君はクリスマスプレゼントだ
どうご所望?
ここに収容されている囚人の中に
時折その知能をイギリス政府のために
役立ててもらっている者がいる
難しい計算問題とか割り算の筆算とか
ツイッターを1時間見た後に
直近3回のイギリス本土へのテロ攻撃の日付を
正確に予測するとかだ
しかしその見返りにご褒美を要求する
去年はバイオリンだった今年は?
監視されずに5分間話をしたいそうだだ
君と
僕
僕と
弟の行動に君が関心あると気づいたらしい
で ど
ういう関係だ
シャーロックホームストア
僕には確信があるよ そ
の答えにきっと人を
ぶっ飛ぶ
僕が君へのプレゼントを
もう一度 ク
ラウドを 取ってみよう
もう一度 クラウドを取ってみよう
具合はどう?
バカになった
でも君なりに役立つ
妹に会った
どう
だった?
家族ってのは難しい
軽く血を叩いてる場合か
分かるだろ
誰かに電話してるの?
そのようだ
なぜ彼がいる?
そう言われたから
ユーラスの命令だ
助けて!
飛行機に乗ってるんだけど、みんな寝てるの!助けて!
やあ、僕はジム・モリアーティ
ようこそ、
最後の問題へ
慌てるな、奴は死んでる
そうは聞こえない
これは録音された音声だ
僕の昔からの友達に挨拶してくれ
もしもし声が聞こえたわ助けてください
このまま達恵楽ちゃん
こんなのに付き合ってられるか
黙ってろよ兄貴
誰かいる?
これはゲームなのか静かに
お願い助けて
もしもし大変だけど落ち着いて
名前は何て言うの?
知らない人に教えちゃいけないの
そうだよなお利口だね
じゃあ僕の名前を言うよ
もしもし
あらやだ
回線が切れちゃったみたい
なぜこんなことが可能なんだ
私をここに入れたのもご褒美をくれたのも兄さん
ご褒美って
いいぞイルハウス オリコーだね
どうしてモリアティがここに
死ぬ前に私のためにたくさんメッセージを収録してくれたの喜んで
彼の弟は駅長だって知ってた?
羨んでたみたい
さっきの子はどこだ?
もう一度話せるか?
かわいそうにね
空で一人ぼっち着陸できない飛行機の中
でもどこにいるのかしら
よくできた問題でしょ?
解きたければまた繋いであげるけどその前に
あれは妻だ
私の妻だ
あれは私の妻だ
これから所長の奥さんを撃つ
頼むよせ
頼む
殺すな1分したら
バーン
死ぬ
頼むからよせ
止める方法はある
どんなハッチの中に銃がある
出して
助けたければワトソン先生かマイクロフトのどちらかに所長を殺させろ
そんな
シャーロックはダメよ
あなたがやったら私が妻を殺す
やるのは兄さんかお友達
やってください
でないと妻がユーラスに
選択肢はないようだそれじゃあ
カウントダウン開始
時間はダメダメダメカウントダウンは私専用
正確な残り時間を知らせないことで全員にさらにプレッシャーがかかる
そうだ葛藤の程度をはっきり言葉にしてちょうだいね
行動からいつも読み取れるとは限らないから
私にはできない
殺人なんて
殺人じゃない私はやらない。
妻を助けると思って。
私が注目するのは、直感的な道徳的判断に基づいた行動が直感に反した結果を生んだ場合に生じる心の葛藤。
私はやらない。
手を血で汚すなと。
大変結構。
ありがとう。
妻を殺すつもりですか?
無理だ。
仕方ない。
ジョン。
ワトソン先生奥様はいました
過去形
死んでね
もし取り戻せるなら奥様を救えるなら
そしたらどうします
どうせユーラスは私を殺す
妻を助けてください
失礼これからお約束の演出が入ります
盛り上げるためにね緊迫感を
チクタクチクタクチクタク
先生も生涯自分にそう言い聞かせます
お願いします
神よ
怖いのはわかります
でもあなたは本当にご立派だ
やってください
一息に
やるじゃないワトソン先生
神殿系を繋いだけばよかった
さよならデビッド
やってくれ
ごめん やっぱりできない
やめろ
すまない
いいんだほんとにすまない
覚えていてくれやめろ
大丈夫か
面白い
これでお前の望み通りだ
象徴は死んだあんな奴
死のうが生きようがあんまり面白くないけど
あなたたち三人は素晴らしかった
ありがとう
あなたのせいだから
ワトソン先生 あなたの道徳観と 自分の手を血で汚したくないという気持ちが
一人でなく二人の死を招いた
二人の死?
ええ ごめん
待ってて
あなたの道徳観がどんな利益を生んだ?
自分の手を汚さないため人を犠牲にした
結局可愛いのは自分
奥さんを殺す必要はなかった
助ける条件はあなたかマイクロフトが
彼女の夫を殺すことだった
これは実験だから
幻覚じゃないと
シャーロック
銃を拾って
次はあなたの番
今度それを使えと言われたら
今のこと思い出して
銃はいらないと言ったら
あら 銃は慈悲のつもりだけど誰?
あなたどうして?
誰かが死ななければならない時に素手で殺したい?
貴重な時間が無駄になる
拾っておけよ
一発だけ残ってる
一発あれば十分
でも必要になる、絶対に
どうぞ
通ってあなたたちにはやることがある
飛行機の女の子はとってもとっても怖がってる
ご褒美っていや
バイオリンだ
何の見返りに
妹は賢い
あんたは違うって思えてきた
さあどうぞ
ご乗車ください
もう妖怪がしてやる
囚人がか
今はここの支配者だ
彼女の色彩センスより心配は山ほどある
乾いたばかり
最近だ僕たちのためにだ
3人が力を合わせるモチベーションを上げるため
また回線をつないであげる
シートベルトをお締めください
揺れが予想されます
まだそこにいる?
ああいるよ
もしもし声聞こえてる?
うん
大丈夫だからね今どこにいるかだけ教えてくれるかな
窓の外は昼?
夜?
夜範囲が地球の半分に狭まった
乗ってるのはどういう飛行機?
わかんない大きい?
小さい?
大きい大勢乗ってる?
うん、でもみんな寝てる
起こしても起きない
飛行機に乗ったのはどこ?
運転手も寝てる
それは分かった、
でもどこから乗ったの?
離陸したのはどこ?
わあ、やの家
それでどこへ行くの?
うち違う、何空港かってこと
今回はここまでゲームの時間よ
そこのテーブルの上を見て
封筒を開けて
女の子ともう一度話したい?
このゲームに勝ったら繋いであげる
非人間的だ 正気じゃない
マイクロフト わかってる
エバンズという男が殺された半年前の事件は未解決
私は解いたけど
300メートル離れたところからそのライフルで撃たれた
バカな警察にはわからなかったけど
容疑者は3人の兄弟なの
姉さんガリデブ アレックスガリデブ ハワードガリデブ
写真は全て最新のもの
さあ誰?
誰?
銃を撃ったのはシャーロック
さあ誰?
犯人を当てろってのか?
ここにある手がかりだけで
そうだ、これだけでお願い、
友達を活用してシャーロック
親しい人たちと交流するのを見たいの
誰をキープするか選ぶことになるかもしれないし
どう思う?
役に立つと証明しろとああ、
そういうことだ
そんな風に操られるのは断る
そうか、ジョンプ
ジャンプ
見たことがあるこれは
バッファローガン
1940年代から
照準機が古い十字線がない
メガネメガネ
ネイソンはメガネをかけてる
エバンズは300メートル先から撃たれてる
この光景なら撃った時の反動は
かなりだろう
傷も傷跡もない
ネイソンじゃない次は
さすがワトソン先生
見事だ 張り合わされているとは思わないのか
張り合うとかじゃない
墜落する飛行機に乗ってる女の子の命がかかってる
僕たちは兵士にならないといけない
つまり自分たちはどうなってもいいということだ
素晴らしい優先順位だ
僕のせいでもう一人死んでる
見たところシャーロック
あなたは推理を研ぎ澄ますため感情を抑えようとしてる
それがどう働くのか興味あるから
これから推理に影響を与える繋がりを教えてあげる
なんてことだ
二人はここの職員だから
残る一人をおびき出すのは難しくなかった
誰が犯人か分かったら私に教えて
正義の手継いが下されるから正義?
どうするんだ即時解放
海に落ちるじゃないか
溺れたくなきゃ泳げ
縛られてる
そういうことさあ状況の繋がりが分かった上で推理を続けて
どんな結果になるか知ったことがあなたの思考能力にどう影響するかを見たい
そんなの関係ない
お前のゲームに付き合う気はなくなったと言ったら
忘れた?
モチベーションはちゃんと与えたと思うけど
雲の中を飛んでる、また見たいいいね、
飛行機のこともっと教えて
なんでママ起きないの?
犯人は二人のうちのどっちか
ハワードから行こう
長年の飲酒によって皮膚は青白
鼻は赤らんでる
恐怖を差し引いても手の震えがひどい
300メートル先の人間を撃てたはずがない
残るはアリックスだ
米紙の跡は常に眼鏡をかけてる証拠
シワは眉を寄せて見る癖が
金眼だったと言うべきか
最近強制手術を手術?
服を見ろ
洒落ている
素晴らしい
メガネから解放されて新しい自分に生まれ変わったのか
日焼けスプレーまで
でも身だしなみの整い方が甘い
爪の手入れは行き届いていないし
耳には毛が生えている
つまり上っ面だけだが
視力は強制手の震えはない
となればこいつ
こいつが犯人だ
有罪宣告の覚悟はできた
シャーロックやめてくれ
でも飛行機が
シャーロックもういい
アレックス
行って、宣告して
名前を挙げた相手がどうなるか知った上で宣告しなさい
犯人はアレックスだ
隙間に50人
おめでとう、
正しい推理だったさあ、
次の部屋へ
二人を落としたのはなぜだ
面白いなぜだ
犯人を殺すのと無実の者を殺すのと違いがあるわけ
やってみよう
列車は駅を出発しました
同じ?
どっちも同じ気分だな
ジョン気を乱されるな
気を乱せ
兵士にて死を
1分間どうぞ
私怖い、すごく怖い
大丈夫、心配ない
あまり長く話せないから窓の外に何が見えるか教えて
海だけ、海が見える
船は浮かんでる?
浮かんでない、遠くに明かりが見える
街の明かり?
だと思うパイロットのいない飛行機で街へ向かっている
説得しなければ
説得?
そこにいる?
いるよ ちょっと待ってて
飛行機を人が住んでる地域から遠ざけて
海に墜落させる
じゃああの子は
あの子に飛行機を墜落させるんだ
そんな なんとか着陸させよう
失敗して街に墜落したら何人死ぬと思う
でもどうやってあの子に
希望を与え続けるしかない
君に手を貸してくれる人は本当にいないの?
調べてみた?
みんな寝てる 助けてくれる?
できることは何でもやる
私怖い 本当に怖い大丈夫だよ
さあ 問題に戻りましょう
棺 問題 誰かがもう少しで死にます
私が思うに悲劇的な死になります まだ若いのに
言っておきたいこともあったろうに
エトセトラ エトセトラ エトセトラ エトセトラ
つまりこれはその人が入る棺か
誰の棺 シャーロック
どうぞ
推理を始めて
状況の繋がりは後で教える
頭の上のスペースが無駄に広いが
この棺は160センチちょっとの人用だ
つまり女性用の棺
子供じゃない子供なら高いのにする
これは安物だとはいえ
安い中では一番いい
孤独な夜にググったか
現実的で理にかなった選択だ
この棺は親族と疎遠な未婚女性のものである可能性が高い
選んだ棺の安さから死を身近にし
廃棄されることに干渉的でないことが伺える
内張りを見ると
さすがだが蓋の名前を見てみないか
名前ではないが
誰かを愛してる誰かの棺ってわけだ
シャーロックを愛してる誰かだ
全てはお前に関連している
心当たりは
そんなに大勢はいないだろう
アイリーン・アトラ
バカを言うな棺を見ろ
見込んで死に対して現実的
孤独
モリーモリー・フーパー
彼女は安全よ
今のところは
ただし部屋には爆弾が仕掛けてあって3分後に爆発
彼女が解除行動を言わない限り
あなたの携帯から電話をかける
言わせなさい何を
分かるでしょ
いや
分かる
そうだ禁止事項が一つ
命が危険にさらされていると決して示唆しないこと
危機が迫っていると絶対に悟らせないこと
もし悟られたらこの問題も彼女もそこで終了分かった?
何やってる?
お茶を入れるんだ
それよりなぜ電話に出ない?
君だっていつも出ない
ああでも僕からの電話だ
はいモリーです
死のど真ん中にいます
メッセージをどうぞ
オッケーオッケー
あともう一回だけ
頼むモリー出てくれ出てくれ頼む
何シャーロック
急げ私今日は疲れてるの
モリー簡単なお願いがあるんだ
理由は聞かないで
またしょうもないゲームか何か
違うゲームじゃない
君に助けてほしいんだ
今ラボにいないそういうことじゃない
じゃあ手短に
シャーロック何をしてほしいの
チクタクチクタクチクタク
モリー頼む何も聞かないで次の言葉を言ってくれ
どんな言葉
愛してる
ふざけないで
モリー待て頼む切るな電話を切るな
落ち着いてシャーロック出ないと今すぐ彼女を殺す
なぜこんなことするのなぜからかうの
お願いだ僕の言う通りにして
もっと柔らかく
モリー事件解決のためなんだ
つまりいわば実験だよ
私は実験台じゃないシャーロック
もちろんだ君は友達だ
友達だけどでも頼むから僕のために行ってほしい
お願いだからやめてとにかくとにかく
もうやめて
大事なことなんだ理由は言えない
でも大事なんだ
そんなこと言えない特にあなたには
言えるよなぜ言えない
分かるでしょ
いや僕には分からない
分かってるくせに
頼むから言ってくれ
言えないあ
なたには
なぜだって本当だから
だってそれは本当なのシャーロック
昔からずっとそうなの
本当ならそう言ってくれ
ゲス野郎
とにかく言ってくれ
あなたから言ってよ
先に言って
何言ってよ気持ちを込めて言って
残りあと30秒
君を
愛してる
森
森森頼む
愛してる
シャーロックどんなに辛かったりする
僕の勝ちだリュウラス
飛行機の女の子と話をさせろ
僕の勝ちだモリーを救った
救った?
何から?
バカねえ
モリーの部屋に爆弾なんて仕掛けてない
私はそんなことしない
勝ちどころか
あなたの負け
モリーも傷つけ自分も傷つけ
ちっぽけな数え切れないほどの感情に翻弄され
感情的な繋がりというのは
必ず身の破滅を招く
さあそれじゃしっかりしてちょうだい
絶好調でないと次の問題は解けないわよ
用意ができたらどうぞ
ん
シャロック
拷問を受けてる気持ちなのはわかるけど
頼むからしっかりしてくれ
拷問じゃなく生体解剖だ
僕たちは実験用ラットの立場から科学を体験してる
兵士たれ
チェックタック チケット配件
文句を言うわけじゃないが ここは空っぽだぞ
どうした そろそろネタ切れか
空っぽじゃないでしょ
まだ銃を持ってるよね
次のゲームをプレイできるのは二人だけなの
二人だけしかここから先に進めない
いよいよ決断の時だよ
どっちの力が必要?
ジョン?
マイクロフト?
脱落者を決めるのよ
一人を選びもう一人を殺す
選んで家族か友達か
マイクロフトかジョン・マトソンか
ユーラスもういい
まだだよとはいえあと少し飛行機のこと忘れないで
着陸は無理だってことも
それで
それでって
議論する必要すらないだろう
先生あなたは多くの点で素晴らしい人だ
別れを告げて撃ち殺せ
撃ち殺せ
先生を撃て
先に進むのは決まってる
私たちだ
お前と私
何が待ってるにしろ
必要なのは知性
干渉ではない
長引かせるな
早く打て
僕の意見は無視
我々は兵士だ
兵士は祖国のために死ぬ
残念だが先生
その栄光はあなたのものだ
くそ
言えてる
反論の余地すらない
早くやれ
長引かせることはない
さっさと終わらせて
仕事にかかろう
やめろ
お前の賢さに感心し驚いてくれる存在に過ぎない
代わりはいる
もう寄せ頼むからやめろ
なぜレディ・ブラックネルの演技の方がずっと説得力があったよ
今のは無視しろ
兄はわざとああ言ったんだ
僕が兄を殺しやすいように
おかげでますます殺しにくくなった
レディ・ブラックネルはよかったろ
シャロックやめろ
先生が決めることではない
顔はやめてもらえるかな
脳を王立教会に約束している
どこを打ってほしい
そうだな多分どこかに心臓があるだろう
そう大きな的とは言えないが
狙ってみてくれ
僕が許さない
私のせいだ
モリアティ
クリスマスのご褒美ジム・
モリアティと5分間話すこと
5年前のことだ
2人は何を話した
その5分間は
監視しないこと
さらばだ弟よ
花はいらない
頼んだぞ
モリアーティが予想した通りの選択
彼興奮してた
着いたね
終点だ
ホームズがホームズを殺す
僕はここで降りるよ
5分間
たった5分で彼女は僕たちをここまで追い詰めたのか
それは僕が許さない
何してるの
覚えていてくれと言い残した勇敢な男
男 所長を思い出してる
ジュン
ダメ ダメ シャーロック
8ダメ
赤ひげのこと知りたくないの
6シャーロック
5シャーロック ダメ やめた
もしもし
まだいる
いるよちゃんといる
ずっといなかった
助けてくれるって言ったのに
そうだよなごめん悪かったね
きっと回線が途切れちゃったんだ
僕はどれくらいいなかった?
何時間も何時間も大人は本当のこと言わない
いや僕は本当のことを言う
僕を信じて
どこ行ってたの?
僕にも
よくわからない
君に頼みたいことがあるんだ
勇気を出して頑張って
いい?
飛行機の一番前のところへ行ける?
前?
そうだ一番前
運転手がいるところ?
ああ、そうだ
分かった、行ってみる
もう着いた?
僕はここだ
ジョン、どこだ?
分からない、今気づいた、君は?
別の独房、今飛行機のこと喋った
何時間も経ってるらしい
まだ飛んでるの?
ああ、燃料が切れるまで飛び続けるだろう
マイクロフトもいる?
分からない、ほとんど何も見えないから
マイクロフト!
大丈夫か?
よし周囲を探れ
手がかりがあれば教えろ
壁は岩かな
足元はどう
石
水が溜まってる
60センチぐらい
鎖
足が鎖で繋がれてる
水の中に何かある
骨だシャロック
水の中に骨が
どんな骨だ
わからない小さい
赤ひげ赤ひげって誰
いやもう飛行機の一番前に着いた
うんでも運転手はまだ起きない
大丈夫今は何が見える
顔が見える
大きな車輪があるわかった
そしたら君と僕とで運転していこう
二人でやろう二人で?
そうだ難しくないよ
地上にいる人と連絡を取ればいいんだ
あー無線みたいなものがそこにない?
ううん
そうかでも探してみて時間はたっぷりある
どうした?
飛行機が揺れてる
ただの乱気流だから心配することない
耳が痛い
さっきの川近づいてきてるように見える?
うん、うん、少しよし、
分かった。
もうすぐお家に着くぞカロック
ここは井戸だ
間違いない、僕は井戸のそこにいる
なぜシェリンフォードに井戸が
なぜ隙間風が
隙間を塞いでからペンキだ
本物の壁なら
帰ってきた
マスグレーブへ
私とモリアーティは火事の家みたいに燃え上がった
それで家を思い出したの
古い建物なんてどうでもいい
それより飛行機だ
彼は生きていることにさほど興味がなかった
死んだ方がトラブルを引き起こせるならなおさら
そうかそれもどうでもいい
飛行機は
彼が復讐するって分かってたでしょ
彼の復讐は私
女の子と話をさせろ
そうしたらゲームに付き合ってやる
まずまず赤ひげを見つけて
今水を注ぎ込んでる
私が可愛いペットをまた溺死させてもいいの?
いよいよね
シャーロック・ホームズ
マスグレーブの儀式の謎を解く時が来た
あなたが扱った最初の事件
そして最後の問題
バイバイシャーロック!
シャーロック!
溶けて東の風が
ジョン!ジョン!
聞こえるか?
ジョン!
ニャー!助けて!誰か来て!
タロック!
ジョン!水が入ってきた!水の中に水が!
できるだけ長く溺れないようにしろ
僕がもうすぐ君を見つけるから
急いでくれ!そんなに長くは持たない!ニャー!
傾いている飛行機全体が
ユラス あの時お前は答えは歌の中にあるって言ったけど
考えても考えても何もわからなかった
敷地内にあったブナの木の根元を必死に掘って掘って掘って
1626 16フィートかヤードかメートルか
とにかく何も見つけられなかった
誰も
サロックな
かなかよくできた問題だった
あの歌はなぜ解けなかったの?
シャーロック
シャーロック、君に知らせることがある
感情的な繋がりさあ、
来たわよ
シャーロック、僕が見つけた骨ああ、
犬のだろう
赤い毛の俺だ
マイクロフトは嘘をついてたんだ、僕たちに
これは犬の骨じゃない
パパのアレルギーを覚えてる?
パパは何のアレルギー?
どんなに頼んでも絶対に飼わせてくれなかったものは何?
パパが犬を飼わせてくれるはずがない
来いよ赤いゲーム
記憶っておかしなものよねシャーロック
童貞したあなたは物語を自分に都合よく書き換えた
うちは犬を飼っていなかったのに
ビクター
思い出した?
ビクターとれば
海賊ごっこの相棒
僕が黄色ひげで
ビクターが赤ひげ
二人はいつも一緒だった
私も一緒に遊びたかった
なんと
一体
何をしたんだ
迷子の私を誰が見つける
古いブナの木
外に出してよ
誰か助けに来てお願いすごい!
ほいよ 赤ひげ!
ヴィクトル
あなたの人生には深い水がつきまとう
夢の中でも深い水が
お前が殺した
お前が僕の親友を
親友なんか私にはいなかった
誰もいなかった
遊んでシャーロック 一緒に遊んで
誰もいない 誰もいない
私のそばには誰も 誰もいない
分かった 分かった 遊ぼう
少しも専門だよ
手伝って問題を解く
でも飛行機は
解ければ飛行機は助かる
赤石のデタラメな日付
これがあの歌を暗号を解読する鍵だったんだ
それが今関係あるか
終わりだすぐ助けに行く
光が近くなってきた
ちょっと待ってね歌詞に数字を振る
数字に振った単語を赤石に合わせて並べ替える
私は迷子
助けて私を
兄さん命を救って
破滅する前に
私は迷子あなたの愛なくば
救って私の魂探して私の部屋
そうか
墜落しちゃう私死ぬんだ
そろそろ名前を教えてくれ
知らない人に教えちゃいけないの
僕を知らない人じゃないだろう
君の兄だ
来たぞ ユーラス
今は私と一緒に
ゲームをしてる
そう ゲームだ やっと分かった
あの歌が示すのは方角じゃない
乗ってる飛行機墜落しちゃう
兄さんが助けに来る
君の素晴らしい頭脳は
完璧な例えを作り出した
高い空で一人ぼっち
何でも分かるのに着陸の仕方だけが分からない
僕はただのバカだ
でも地上にいる
お前を家に連れて帰る
無理だよ
もう遅すぎる
遅すぎるってことはない
目を閉じると必ず私は
飛行機に乗ってる
空の上で
途方に暮れてるのに
誰も気づかない
目を開けてごらん
僕がいる
お前はもう一人じゃない
いいか お前はあの時
ちょっとやり方を間違えてしまったけど 今度は正しくやろう
助ける方法を教えてくれ
ユラス
ジョン・ワトソンを助けたいんだ
今お兄さんと話した
どうだった
動揺しているが危害は加えられてない
閉じ込められてただけだ
自業自得ってことか
ちょっと待っててアースロン
マイクロフトのことよろしくたら
やはなのに自覚ないから
ちゃんと目を配る
ありがとうブレック
ヘリの準備はいいか
よしじゃあ出発
あの人ですかホームズさんは
お前も不安か
そりゃ偉大な方ですから
偉大って以上に
いい奴だよ
大丈夫
連れて帰るって言ったのに
できないんだな
でも彼女の探していたものは与えた
繋がりだ
いいことか
良くも悪くもない
それが現実だ
生きていた?
ずっと生きていたですって?
どうしてそんなことができたの?
ルディ王子さんが始めたことだ
続けるのが一番いいと思って
どうやったかじゃない
よくもそんなことができたわねって言ってるのバカね
親切しんからだ親切
親切
娘が死んだって嘘をつくのが親切なの
その方が
真実を教えるよりマシかと
悪かった
今のあの子が
どんな人間になってしまったにせよ
娘であることには変わりない
僕には妹だ
ならもっとやりようがあったでしょ
ベストは尽くしたよ
ずいぶん情けないベストね
今はどこに
シェリンフォードに戻って今度こそ厳重に見張られてる
人を殺したんだ
機会があれば間違いなくまた殺すだろう
一生シェリンフォードにいることになる
でいつになったら会える
会っても無意味だ
よくもそんなことが言えるわね
口を聞かないんだ
誰ともいかなるコミュニケーションも取ろうとしない
違う世界に行ってしまった
もうどんな言葉も届かない
シャーロック
お願い
お前は昔から大人だった
これからどうすればいい
おや
すみなさいあ、
僕だ
家に来てくれないかな
追伸
私にはお見通し
私がいなくなった後あなたたちがどうなるか
だって二人のことよく知ってるもの
犯罪を解決することで灰になる男
そして戦場に心を置いてきてしまったドクター
でも本当はどんな人間かはどうでもいい
大切なのは伝説
物語 そ
して冒険
絶望し
愛されず迫害を受けた人間が
最後に逃げ込める場所がある
誰でも話を聞いてもらえる最後の工程
人生で奇妙なこと
ありえないこと
恐ろしいことが起きてしまった時の最後の希望
誰もがお手上げでも むさ苦しい部屋で議論を交わす
二人の男がいる
今までも これからも 二人はずっとそこにいる
私が知る 最も善良で賢い男たち
私のベーカー・ストリート・ボーイズ
シャーロック・ホームズと ドクター・ワトソン